Casos de Utilização

1. Gerir portofólio de projetos - Empresa
2. Responsável pelo projeto - Líder
3. Responsável por cada fase do projeto - Gestor
4. Paga o projeto - Sponsor
5. Beneficiar do produto - Cliente
6. Motivar Equipa - Líder
7. Concluir projeto - Líder
8. Arquivar projeto - Líder
9. Suspender comunicações externas - Líder
10. Suspender custos - Líder
11. Suspender tarefas de um projeto - Líder
12. Criar Projeto - Líder
13. Criar fases do prjeto - Líder
14. Escolher gestor - Líder
15. Faz pedido alteração - Cliente
16. Editar campo do âmbito - Gestor
17. Estabelecer prioridade da tarefa - project manager
18. Determina pessoas da equipa de risco - Gestor
19. Adicionar estimativa de esforço - Implementador
20. Tornar estimativas visiveis - Gestor
21. Adicionar tempo de contigência - Gestor
22. Pré-seleciona implementadores - Gestor
23. Indicar grau de confiança - Gestor
24. Indicar data especifica - Gestor
25. Dar feedback - Cliente
26. Orientar equipa - Líder
27. Inspirar equipa - Líder
28. Reabrir projeto - Líder 
29. Relembrar projeto - Líder
30. Suspender projeto - Líder